# Справочник
Справочник имеет 2 вида объектов:<br>
•	Фирма<br>
•	Рубрика<br>

<h4>Фирма</h4>
Представляет собой карточку организации в справочнике и должна содержать в себе следующую информацию:<br>
•	Название (Например, ООО “Рога и Копыта”)<br>
•	Может относиться к нескольким рубрикам (Например, “Полуфабрикаты оптом”, “Мясная продукция”)<br>

<h4>Рубрика</h4>
Рубрики позволяют классифицировать род деятельности фирм в каталоге. Имеют название и могут в древовидном виде вкладываться друг в друга. Максимальный уровень вложенности — 2.<br>
Пример возможных рубрик и их иерархии:<br>
•	Еда<br>
o	Полуфабрикаты оптом<br>
o	Мясная продукция<br>
•	Автомобили<br>
o	Грузовые<br>
o	Легковые<br>
•	Спорт<br>
<br>
…...
<br>
<h4>Функции каталога</h4>
Взаимодействие с пользователем происходит посредством HTTP запросов к API серверу. <br>
Все ответы представляют собой JSON объекты.<br>
Сервер реализует следующие методы:<br>
•	* список всех организаций, которые относятся к указанной рубрике<br>
•	* выдача информации об организациях по их идентификаторам<br>
•	поиск организации по названию<br>




# TODO
# Установка и запуск 
